Also gut, versuchen wir, diese Herausforderung anzugehen.
Schritt für Schritt.
Wenn wir uns nun das Flussdiagramm ansehen, ist die erste Frage, die wir stellen, ob es sauber durch vier teilbar ist.
Wenn nein, dann ist es definitiv kein Schaltjahr.
Wenn ja, müssen wir weitere Fragen stellen.
Wie würden wir das in Bezug auf Code schreiben?
Nun, wir würden wahrscheinlich eine if-Anweisung verwenden, um zu überprüfen, ob das Jahr, das hier vergangen ist, sauber durch vier
teilbar ist.
Und denken Sie daran, dass wir in einer früheren Lektion, die ich hier verlinkt habe, etwas über den Modulo-Operator gelernt
haben, der Ihnen den Rest einer Division gibt.
Also, wenn das Jahr Modulo vier gleich Null ist, nämlich wenn es keinen Rest gibt, wenn Sie das Jahr durch
vier teilen.
In diesem Fall ist es wahrscheinlich ein Schaltjahr.
Aber wenn es nicht einmal durch vier teilbar ist, dann ist es definitiv kein Schaltjahr.
Hier könnten wir also einfach kein Schaltjahr zurückkehren.
Also jedes Jahr, das nicht durch vier teilbar ist.
Das ist definitiv kein Schaltjahr, aber wenn es durch vier teilbar ist, müssen wir noch prüfen, ob es
sauber durch 100 teilbar ist.
Denn wenn nein, dann ist es definitiv ein Schaltjahr.
Aber wenn ja, müssen wir weiter prüfen.
Der beste Weg, diese Logik darzustellen, besteht darin, eine weitere if-Anweisung in dieser if-Anweisung zu erstellen.
Es ist also schon durch vier teilbar.
Aber wir müssen prüfen, ob es durch 100 teilbar ist.
Wenn also das Jahr Modulo 100 gleich Null ist, müssen wir einige weitere Überprüfungen durchführen.
Aber wenn nicht, dann ist es definitiv ein Schaltjahr.
So können wir Schaltjahr zurückkehren.
Jetzt sind wir endlich in der Zielgeraden und müssen uns die letzte Frage stellen, ob es sauber
durch 400 teilbar ist.
Wenn nein, dann ist es kein Schaltjahr.
Wenn ja, dann ist es ein Schaltjahr.
In dieser if-Anweisung werden wir uns eine weitere Frage stellen, ob das Jahr durch
400 teilbar ist.
Und das hat keinen Rest.
Na dann ist es definitiv ein Schaltjahr.
Und wenn das nicht stimmt, dann ist es definitiv kein Schaltjahr.
Das ist also die Logik, die wir in dem Flussdiagramm gesehen haben, das mit Javascript-Code erstellt wurde, und von diesen Wörtern zu Code
zu wechseln, ist eigentlich ein ziemlich großer Sprung.
Wenn Sie jedoch über diesen Mittelweg gehen, macht es das Flussdiagramm so viel einfacher, die Logik tatsächlich abzubilden und
sie dann in Code umzuwandeln.
Ich hoffe, Sie genießen diese Herausforderung und haben es geschafft, sie richtig zu machen. Zumindest wenn
Sie nicht gesehen haben, wie Sie Flussdiagramme verwenden können, um Ihre eigene Vorstellung von der Logik zu vereinfachen und zu verdeutlichen, ist der Code am
Ende des Tages einfach .
Aber die Logik ist der Weg, den Sie zuerst richtig gehen müssen.
Wenn wir nun unsere Lösung überprüfen, sollte alles vorbei sein.